¡Vamos! ¡Hagámoslo!
¡Vamos!
¡Corran!
Rupert y yo lo compramos
en nuestro quinto aniversario.
Tienen un gusto exquisito.
¿Lo quieres?
Pero es un Hockney.
Debe valer un millón de libras.
Buen punto. Hubieras dicho que sí.
- Para la subasta, por favor.
- Enseguida.
REBECCA WELTON NUEVA DUEÑA
DEL A.F.C. RICHMOND
Bien, Sra. Mannion...
Disculpe, Sra. Welton.
George está aquí.
Si está aquí, ¿por qué no está aquí?
Sí, buen punto.
George.
- Hola.
- Bien.
Hola. Me encanta
lo que hiciste con el lugar.
¿Lo hiciste sola o un marica te ayudó?
Podría decir lo mismo de tu cabello.
Por favor.
Es una traviesa, ¿o no?
Bien, cariño.
Escucha, tengo entrenamiento.
Lo que sea que necesites sacar
de tu exuberante pecho,
- dímelo.
- Por supuesto.
Estás despedido.
Sí, claro.
Compraré el resto de tu contrato,
así que...
...te deseo la mejor de las suertes.
¿Despedido? ¿Por qué carajo?
Supongo que podría enumerar
muchas razones, de hecho.
Tu misoginia cotidiana es una.
- ¿Qué?
- Es una palabra difícil.
Pregúntale a tus hijas el significado.
O tal vez tu desempeño,
tras haber liderado este equipo
durante otra temporada mediocre.
O tal vez porque insistes
en usar esos shorts tan cortos
que me obligan a verte un testículo.
Y ahí está el otro.
Liam y Noel.
Aunque no creo que sean un oasis.
Y si te soy completamente sincera, George,
estás despedido porque soy la dueña
y no me agradas.
Ahora lárgate, gordo detestable.
Oye, Higgy.
¿Qué crees que es peor?
¿Que tu esposo te sea infiel
o ser la última en saberlo?
¿Alguien podría traerme una ensalada?
Que no tenga pasas, por favor.
Jódete.
En lo que respecta a nuevos entrenadores,
¿preparo una lista de candidatos?
No. No será necesario.
Una noticia sorprendente
del otro lado del Atlántico.
El AFC Richmond
anunció a su nuevo director,
Theodore "Ted" Lasso.
Recién, el entrenador Lasso
llevó a los Shockers de Wichita State
de la segunda división
a su primer título nacional
en el futbol americano.
Sacó a los Shockers
de un programa mediocre
y los llevó a la tierra prometida
en su primera temporada como entrenador.
Pero para muchos, no fue así
como Ted Lasso llegó a nuestros corazones,
ni a nuestras salas de estar, desde luego.
Para mí, siempre será Ted...
...celebrando con su equipo
de una forma que se tiene que ver
para comprender,
y aun cuando lo ves...
...no creo que comprender
sea lo que hagamos.
Muy bien, Ted. Haz lo tuyo, amigo.
Y buena suerte con el juego más hermoso.
Enorgullécenos.
Viva, Estados Unidos.
BAÑO
Hola, amigo. ¿Eres tú?
- Creo que sí.
- ¡Amigo! Una leyenda.
¿Puedo tomarme una ussie?
Magnífico.
De donde vengo, las llamamos selfis.
Pero no soy solo yo, ¿cierto?
Es "us". Es decir, nosotros. "Ussie".
Sí, me gusta.
Qué loco.
Entrenador de futbol.
Amigo, eres una leyenda
por hacer algo tan estúpido.
Vaya, es una locura. Te van a asesinar.
Bueno, ya he escuchado eso antes.
Pero aquí estoy, sigo en el baile.
- Leyenda.
- Sí, gusto en conocerte.
¿Qué lees? Otro libro de soccer.
Entrenador, eres una esponja.
Vamos. Dime un dato curioso.
No dicen "fuera de los límites".
Dicen "fuera del campo".
Bien, me debes cinco dólares
si luego digo eso en una oración.
- Trato.
- Bien.
Buenas noches.
En breve atenuaremos la cabina.
Deberíamos dormir.
El desfase horario nos matará.
Sí.
¿Estamos locos por hacer esto?
Sí, es una locura.
Pero un reto es muy parecido
a montar a caballo, ¿no?
Si te sientes cómodo al hacerlo,
tal vez lo estás haciendo mal.
- Buena noche, entrenador.
¡Oye!
Si nos encontramos en nuestros sueños,
juguemos un poco,
- finjamos que no nos conocemos.
- Entendido, extraño.
Muy bien.
- ¿No dormiste?
- Ni un poco.
No. Mi cerebro seguía trabajando.
Primero, pensaba en no dormir.
Luego pensaba
en pensar en no dormir. Y eso...
...nunca es bueno.
Y de pronto,
ofrecen galletas con chispas de chocolate,
y el avión está aterrizando.
No me dieron galleta. ¿Te comiste la mía?
No es parte de la historia. Llegaron.
¿Cómo estás?
- Mi nombre es Ted. ¿El tuyo?
- Ollie.
- Ollie. Muy bien.
- Denme sus maletas.
No, Ollie. Nosotros las cargaremos.
Nos encantaría hacer una pequeña parada.
Bien. Síganme.
Sí. Estupendo.
Entrenador, me parece
que ya no estamos en Kansas, ¿cierto?
Nunca había dicho eso
estando fuera de Kansas.
- Es lindo.
- Sí.
Gracias por complacernos, Ollie.
Listos cuando tú lo estés.
Bien. Ese es el Puente de la Torre.
Claro, no es el Puente de Londres,
porque este sigue de pie.
¿Sabes cómo inventaron el soccer?
Los directores de la época victoriana,
querían que sus alumnos
dejaran de masturbarse.
Así que inventaron un deporte
donde los niños
no tuvieran que usar las manos,
y pensaron que eso lo solucionaría.
No sé si funcionó, pero...
Se siente diferente, entrenador.
Es lo mismo, pero diferente.
- Metáfora.
- Ya sabes, nene.
¡Oigan!
¡Oigan! ¡Disculpen!
¡Oigan! ¡Hola!
¡Afuera!
¡No toquen el césped!
¡Fuera del campo! ¡No toquen el césped!
- Sí.
- ¿Quiénes son?
Soy Ted Lasso. Él es el entrenador Beard.
- Es el nuevo director.
- Sí, señor.
- Tome el césped que quiera.
- No...
Lo acabamos de podar.
- Puedo traerle más.
- Está bien. No es necesario.
- Gracias.
- Sí.
Sí.
- Aun así tenemos que movernos.
- Sí.
¿Nos disculpamos?
- Lo siento, césped.
- Perdón, césped.
Tenemos una reunión con Rebecca Welton.
Sí, los llevo con ella.
Míralo. Un paso adelante.
Por cierto, ¿cómo te llamas?
- ¿Yo?
- Sí.
Nunca preguntan mi nombre.
Cuando estés listo.
Me llamo Nathan.
¡Nathan! Me encanta ese nombre.
Me encantan tus hot dogs.
Sí. Lo sé.
Bien. ¿Hay hot dogs Nathan's aquí?
No.
De acuerdo.
Me encanta este chico. Lo adoro.
Los presentaré. Gran jefa.
Aquí vamos.
Hola.
Hola, ¿cómo están?
Soy Ted Lasso, el nuevo entrenador.
- Debe ser la Sra. Welton.
- Por favor, dime Rebecca.
Sra. Welton es mi padre.
Si es una broma, me encanta.
Si no, quiero que me cuentes sobre eso.
Él es el entrenador Beard.
Qué gusto conocerlos en persona.
¿Higgins?
Lo siento. Él es Higgins,
el actual director de comunicaciones.
¿Actual?
¿Podrías ir con el entrenador Beard
y proporcionarle la información necesaria?
Ya sabes, lo que necesiten.
- Wifi, toallitas húmedas.
- Humidificador. Un paso adelante, Coach.
Gracias.
- Por favor, toma asiento.
- Bien.
- ¿Te ofrezco algo de beber?
- Sí, por favor.
No dormí mucho en el avión,
así que lo que tenga
un poco de cafeína, será suficiente.
Ya sabes, café moca, Frappuccino...
Cualquier cosa con café
mientras no sepa a café.
¿Cómo te gusta el té?
En general,
me gusta llevarlo de vuelta a la cocina
porque alguien cometió un terrible error.
Pero a donde fueres, ¿verdad?
Sí. Mira esto. Bien.
¿Y bien?
Siempre imaginé que el té
iba a saber a agua marrón caliente.
¿Y sabes qué?
Tenía razón.
Sí, sabe horrible. No, gracias.
Bienvenido a Inglaterra.
"Acostúmbrate, idiota". ¿Cierto?
¿Te gustaría un recorrido?
- Me encantaría ver Abbey Road.
- Del club.
Empecemos por ahí.
Esta sala representa la larga,
aunque modesta, historia del club.
El primer partido se jugó en 1897.
Durante la guerra, nuestro estadio
se usó como un hospital improvisado.
Sí, algunos lugareños
afirman que aún ven soldados caídos
por el campo.
Eso es escalofriante.
- ¿Crees en fantasmas, Ted?
- Así es.
Pero lo más importante, creo que necesitan
creer en ellos. ¿Entiendes?
Bien.
En este muro están los dueños anteriores.
Bien. Mira a este hombre de aquí.
Rodeado de chicas y de champaña.
Se la estaba pasando increíble.
Él es mi exesposo.
He descubierto que los buenos tiempos
no siempre son buenos.
Estoy enterado de ello.
¿Cómo lo estás manejando?
No ha sido un año sencillo.
Sí.
- Tendrás que hablar con la prensa.
- Sí.
Después de que duerma bien,
me encantaría hacerlo.
Lo lamento. Pensé que sabías.
Te están esperando.
¿Están qué?
Sin más preámbulos,
¡el nuevo director del AFC Richmond,
Ted Lasso!
Bien.
Muy bien. ¿Cómo están?
El entrenador.
Oluwa Ted.
Nuestro entrenador.
¡Oigan!
Si no se callan, los golpearé en el pene.
Un momento. Tengo la garganta seca.
No esperaba agua carbonatada. Lo siento.
¡Mira a ese idiota!
¡Maldito yanqui!
Muy bien.
¿Por qué no empezamos? ¿Tienen preguntas?
Sí, claro. Debí haberlo visto venir.
¿Saben? Bajen las manos.
Rápido...
Sí.
Qué tal si voy directo al grano.
No, nunca he sido entrenador del deporte
que ustedes llaman futbol a ningún nivel.
Cielos.
¿Qué?
Carajo, podrían llenar dos Internet
con lo que no sé del futbol.
Pero les diré lo que sí sé.
Sé que el AFC Richmond,
como cualquier equipo que he entrenado,
saldrá y dará su mayor esfuerzo
- en los cuatro cuartos.
- Dos tiempos.
- ¿Disculpa?
Sí, lo siento. Dos tiempos, sí.
Darán todo durante los dos tiempos,
ganen o pierdan.
O empaten.
Cierto. También hay empates.
Lo siento. Tomará tiempo acostumbrarme.
Porque de donde vengo,
si intentas terminar en empate,
eso sería la primera señal
del apocalipsis.
Miren, respeto lo que hace la prensa.
Siempre tendré la puerta abierta.
¿Sí? Pueden preguntarme lo que sea.
Ningún tema se dejará fuera del campo.
Bien, una última pregunta.
Qué tal el hombre de ahí
de la segunda fila.
Sí.
Me gustan tus anteojos.
Gracias.
Trent Crimm, The Independent.
Solo quiero aclarar una cosa.
Es un estadounidense
que nunca había venido a Inglaterra,
cuyo éxito solo ha llegado
al nivel de aficionado,
a segundo nivel,
y ahora está a cargo del liderazgo
de un club de futbol de la Premier League,
a pesar de su escaso conocimiento
sobre el juego.
¿Tienes una pregunta, Trent?
Sí.
¿Es una maldita broma?
- ¡Gracias, Trent!
- Adoro a los periodistas.
¿Puedes nombrar a algún futbolista?
Sí, está Ronaldo
y el tipo que "quiere ser como él mismo".
- ¡Es Beckham! ¡Hizo una película!
- Imbécil.
¿Quién mierda eres?
¿Cuántos juegos hay en una temporada?
No me los sé de memoria, no.
Nadie te entiende.
¿Quién ganó la liga el año pasado?
No sé la respuesta. Lo siento.
¿Qué es un arquero?
El tipo con las manos de Mickey Mouse
cerca de la red.
Esto es horrible.
Regresa a Estados Unidos.
Sí. No, yo...
¡Las burbujas!
¡Maldita sea!
Entrenador Lasso.
Santo cielo. Disculpe a mis compatriotas.
En algún momento de los últimos años,
parece que olvidamos
los modales y la hospitalidad.
Dios, ¿no son algo groseros?
Pero no recuerdo la última vez
que esta sala estuvo así de llena.
Sin embargo, aquí están.
Tal vez no sea tan malo, después de todo.
Y a pesar de cuántos de ustedes haya aquí,
no hay una persona en esta habitación
que haya visto jugar a Richmond
más que yo.
Y en los años de la administración
del propietario anterior,
no he presenciado nada
salvo una profunda mediocridad.
¿Me equivoco?
Eso fue un poco duro.
No.
Tal vez el entrenador Lasso no tenga
las credenciales que ustedes quisieran,
pero tiene algo que este club no tiene:
un trofeo de este milenio.
Así que, les guste o no, Richmond cambiará
la manera en que se hacen las cosas.
Y en adelante,
será a la "manera de Lasso".
Esperamos verlos en nuestro próximo
partido contra Crystal Palace.
Muchas gracias.
Gusto en conocerlos.
Y lamento haber escupido en sus cosas.
Gracias.
Le doy tres semanas.
Cielos. Lo lamento mucho. No sé qué pasó.
Ted, olvida de inmediato lo ocurrido.
Tienes un trabajo que hacer.
Callarles la boca es una tarea más.
Te lo agradezco. Gracias, entrenador.
Sí.
¿Ves? Estoy bien sin burbujas.
Puedo hacer esto todo el día.
Bien. Me encantaría saludar al equipo,
si es posible.
No puedes alejar al capataz de su rebaño.
Puede volver a decirlo. Bien.
No entendí nada de esa oración.
Sra. Welton, estaba algo escéptico,
pero luego de escucharla hablar,
estoy emocionado por su elección.
El entrenador Lasso es lo que necesitamos.
Es un gran puñetas.
Lo sé.
¿Disculpe?
Espero que falle miserablemente.
Mi exesposo amó solo una cosa
en toda su vida: este club.
Y Ted Lasso me ayudará a enterrarlo.
Quiero torturar a Rupert.
Quiero que sienta
que se lo cogen por el culo
con un bate de críquet con astillas.
Adentro y afuera, una y otra vez,
en un ciclo sin fin.
Como un GIF.
Eso hacen los GIF, ¿cierto? Son...
...eternos.
Es correcto.
Aunque algunas personas
la pronuncian "JIF".
- Gracias, Higgins.
- A usted.
Bien, lo diré en una oración
para que lo entienda.
El capataz, yo,
- sale al campo...
- Sí.
...al césped, a verlos practicar.
"Entrenar". Le dicen "entrenar".
La lengua vernácula será difícil.
Pero lo lograré.
Porque el entrenamiento hace al maestro.
Ahí lo tienes.
Es nuestro amigo.
¡Jesús, María y el chupa vergas de José!
¡Ojos al hombre que marcas! ¡Vamos!
- ¿Quién es?
- Roy Kent.
Capitán del equipo. Clásico centrocampista
de la vieja escuela.
- Ha perdido velocidad.
- Pero es una leyenda.
Ganó la Liga de Campeones con el Chelsea,
así que...
- Hace ocho años.
- Sí.
Dios, ¿qué?
Es una bebida isotónica excelente, amigo.
Entrenador, ¿ya la probaste?
Eso significa mucho, te lo aseguro.
Continúas impresionándonos, Nathan.
Recordó mi nombre.
¡Santo cielo! ¿Viste eso?
Ese tipo parecía un gatito
que se asusta con un pepino.
- ¿Quién diablos es?
- Jamie Tartt.
El máximo goleador del equipo.
Lárgate.
- Nate, ¿cómo es?
- ¿Quién, Jamie?
Es genial.
En el futbol.
Sí, conozco a personas así.
Sam Obisanya. Es un defensa derecho
de la liga nigeriana.
¿Nigeria? ¿De África?
¿Ellos vienen de todas partes?
Estoy libre, amigo.
Él debe ser de Inglaterra, ¿no?
- Gales.
- ¿Es otro país?
- Sí y no.
- ¿Cuántos países hay en este país?
- Cuatro.
Parecido a Estados Unidos
en la actualidad.
Bien.
Me encantan los vestidores.
Huele a potencial.
¿Huelo notas de desodorante Axe?
Sin duda, entrenador.
Pero creo que aquí
lo llaman de otra forma.
Ding.
Lynx.
Mi favorito de los felinos de la jungla.
Mira tu cara.
Gracias.
Cielos.
La última vez que vi una mirada así,
era de quien se iba a enfrentar
a Roy Scheider.
- ¿Tiburón?
- No, All That Jazz.
Diré algo. Hola, amigos.
No dejen de hacer lo suyo.
Me llamo Ted Lasso.
Él es el entrenador Beard.
Sé que aún no comenzamos oficialmente,
pero solo queríamos venir a saludar,
hacerles saber que estamos emocionados...
Toc, toc.
¿Todos están vestidos?
Chicos, qué decepción.
Mierda. ¿Lo interrumpo?
No, está bien. ¿En qué puedo ayudarte?
No, vengo por él.
Sí, lo siento, entrenador.
Me hizo una cita. Voy a depilarme.
Es más para los admiradores que para mí.
Si anoto un gol debo quitarme la camiseta.
Querido.
Me puedo quedar, si quiere.
No, está bien.
Bien, nos vemos.
- Sí, nos vemos.
- Eso es.
Bien, después de ti.
¿Ahora te comportarás como caballero?
No, nena. Solo te veré el trasero.
Jódete.
Míralo y llora.
En fin, gracias por su tiempo.
BUENA SUERTE PAPI
Entrenador. No puedes dormirte.
Vamos, viejo.
No seas la policía del sueño.
¡Roy! ¡Oye, Roy!
¿Sí? ¿Qué quiere?
Fue divertido verte jugar.
Los chicos te escuchan.
Aunque no me sorprende.
Has tenido una estupenda carrera.
Gracias.
Nunca pensé terminar siendo entrenado
por el maldito Ronald McDonald.
¿Vas a dejar que te diga así?
Creo que no se refería a mí.
Cree que está molesto,
espera a que esté de nuestro lado.
Estará furioso.
¿Tienes cinta?
CREE
¿Qué haces ahí?
Mierda. Lo siento. ¿Estás bien?
Sí, no. Estoy bien.
No debería reírme.
Está bien.
No, solo estaba haciendo unos ajustes
en los vestidores.
Bien, sí.
Aunque creo que no está derecho.
Y yo que pensaba que era la habitación.
Pero creo que tienes razón.
¿Qué haces aquí? ¿Y Jamie?
Dejó el teléfono en el casillero.
¿Por qué no vino él?
Sigue depilándose.
Es sorprendentemente peludo.
El pelo crecía mientras lo depilaban.
- Vamos.
- ¿Puedo?
- Sí, adelante.
- Gracias.
Bájalo de ese lado.
Genial.
Continúa. Un poco más.
Un poco más.
¡Alto! Perfecto.
Bien. ¿Qué tal? Buen trabajo en equipo.
- Sí.
- A la vieja escuela.
- Soy Keeley, por cierto.
- Sí. Yo soy Ted Lasso.
Lo sé. Eres tendencia en Twitter ahora.
¿Qué tal eso?
- ¿Tuiteas?
- No.
Pero sé hacer beatbox.
No sé cómo reaccionar cuando un señor
hace beatbox delante de mí.
Espero que nunca te encuentres
a Biz Markie.
Muy bien.
Si te da curiosidad
y empiezas a buscar en Twitter,
yo evitaría #Richmond.
- Bien.
- O puñetas o idiota.
Bueno, te creeré.
Bienvenido a Inglaterra.
Gracias. Y gracias de nuevo por llevarnos.
De nada.
¿Es tuyo, Nate?
¿Ese? No. Dios, no. No podría con ese.
Es este. El verde.
Bien. Metan sus cosas.
Vamos.
Trabajando hasta tarde, ¿eh, Ted?
Bueno, como dicen:
"Cuanto más trabajes, más suerte tendrás".
En la diagonal.
Una disculpa, Ted.
Debimos pedirte un taxi.
No. Está bien.
Buenas noches.
¿Qué pasa contigo?
Es que todo lo que comí hoy...
...lo siento atascado aquí.
Lo tengo.
Aquí vamos.
Parece un hombre muy amable.
No creo que pueda hacer esto.
Obvio, para que esto funcione,
necesitaré todo el apoyo de mi nuevo
director de operaciones de futbol.
Supongo que es un ascenso
y un gran aumento de sueldo
que será de tu interés y de tu familia.
¡Miren, este auto
tiene un volante invisible!
Es una broma.
Es mi amigo Nate quien tocó la bocina.
Eres una bendición, Ted Lasso.
Hay que serlo para reconocerlo.
¿Bien?
Acepto.
Maravilloso.
Y Higgins,
sé que habrá ciertos aspectos
en esta aventura
que serán difíciles para ti.
Pero no serán más difíciles
de lo que fue meter a las mujeres
de Rupert a mis espaldas estos años.
Es la tuya, entrenador.
Muy bien. ¿Estás bien?
- Sí. ¿Y tú?
- Sí.
- Descansa.
- Buena noche, entrenador.
Casi lo olvido.
¿Por qué?
- "Fuera del campo".
- Duerme bien, entrenador.
Eso haré.
BIENVENIDO
ENTRENADOR TIM LASSO
Hola, campeón. ¿Cómo estás?
¿Cómo te fue en la escuela?
Cierto.
No, lo olvidé.
Sí, hoy estoy un poco confundido.
Sí. Podría decirse.
No, está bien. No.
Solo quería escuchar tu voz.
Sí, haz tus cosas. Sí.
¿Está tu mamá?
Bien. Gracias, campeón.
Te extraño.
Sí, yo también te amo.
Bien.
Hola, ¿cómo estás?
Sí, bueno, todo bien hasta ahora.
Tomará un tiempo acostumbrarme, sí.
Pero creo que cuando nos conozcamos
todo irá bien.
Sí, es cierto. Sí.
¿Sabes qué? De hecho es muy linda. Sí.
Sí, y también hay un bonito vecindario.
Sí.
Sí, tú y el pequeño deberían venir.
Ver el lugar.
¿Qué? No, ¿qué dije?
Pero eso estoy haciendo.
Dándote ese espacio.
Sí.
Sí, y a mí. Sí.
De acuerdo.
No, está bien. Sí.
Oye, Michelle.
Te amo.
No, está bien. No tienes que hacerlo.
En serio. Sí.
De acuerdo.
Muy bien. Buena noche.
Carajo. Ahora no puedo dormir.
SUBTÍTULOS: BRANDON MARTÍNEZ SANDOVAL